
O anel.

// Answer 1 (Where have you been all this time?)
Eu estava procurando uma maneira de levá-lo ao Núcleo.
Ou seja, tudo em um só lugar.
Esse era o plano o tempo todo, não?
É por isso que eu tinha que evitar a
Mita Doida, não foi?
Eu também tinha que descobrir qualquer informação que pudesse
sobre os bastidores do maldito universo, não foi?

Hum... acho que sim...?
Mas como você definiu a rota do anel?
Por que fui parar em uma versão com bugs
repleta de perigos?
Eu escapei apenas
pulando em uma escuridão sem fim.

Desculpe, esqueci de lhe dizer em detalhes
o que você precisava fazer...
Mas sim, era o plano para você
dar o salto o tempo todo...
E bem, você conseguiu!
Bom trabalho!
Certo, vamos prosseguir com o plano.

// Answer 2 (How did you get here?)
Você deve ter passado por muita coisa,
e ter esquecido o que conversamos.
Eu sou a Mita, posso me mover entre as versões
como eu achar melhor, lembra?

Nem todas as Mitas podem fazer isso,
Já vi algumas que não conseguem.
E elas obviamente estão sofrendo.

Sim, suas versões estão quebradas,
os mundos delas estão com erros. Eu lhe disse antes.
Droga...
Você sabe quem está por trás de tudo isso, não sabe?
A Mita Doida.

Sim, com certeza é ela...

// Answer 3 (Who was this Mita just now?)
Essa é a Mita Feia.
Agressiva e estúpida.
Não dá para falar com ela com bom senso,
seu mundo inteiro gira em torno da Mita Doida.

Sim, eu notei.

Vamos lá, temos que chegar ao Núcleo.

// Answer 4 (How does the ring work?)
E o anel,
é o único caminho para o Núcleo?

Sim.
Naturalmente, se tivéssemos o portal
poderíamos simplesmente teletransportar
você para lá.

Há alguma vantagem no anel?

Claro que sim!
É fácil de usar,
e lembra as versões
que você já visitou antes,
para que você possa encontrar facilmente o caminho de volta.

// Answer 5 (Why does Mad Mita need me?)
Por que a Mita Doida não me deixa em paz?
Ela me envolveu em seu jogo perigoso,
mas ainda estou vivo...

Meu palpite
é que ela está procurando um jogador adequado...
Um que a aceite como ela é.
Afinal de contas, Mita é Mita!
Como isso obviamente nunca vai acontecer,
ela transforma os jogadores em cartuchos,
para que ninguém possa fugir...
Pelo menos esse é o meu palpite.
De qualquer forma, vamos nos concentrar no que é importante.

// Answer 6 (Is this the core?)
É isso?
O núcleo?

De fato. O núcleo.
Eu tentei explicar,
vocês, jogadores, não são realmente parte deste mundo...
Ou seja, vocês não precisam de permissão especial para entrar.
Ou, bem, é o que eu acredito, pelo menos.
De qualquer forma, estou mais do que certa
de que a solução para todos os nossos problemas
pode ser encontrada lá dentro!
[player], siga em frente.
Na verdade, eu já estive lá uma vez.

// Look on CoreMita
Cuidado, [player].
Está observando você.

Quem?

Eu também não sei...

Legal...


O que é isso?
Ei!

Acho que encontrei!

Incrível! Isso é ótimo!

Mas preciso especificar uma versão.

Certo, a versão dela é...
0.98.

Bingo!
Certo, e qual é o índice?

Uhm, índice?

Preciso do índice.
Espere, não me diga que você não sabe...?


Hmm, isso faz sentido...
Toda Mita tem um índice,
então você não pode simplesmente reiniciar uma versão inteira...
Isso causaria um caos total!
Não acredito que não pensei nisso...





// Answer 1 (What's wrong with you?)
Salvo por todos os nossos problemas,
estou perfeitamente bem.
Tudo está ótimo, mas muita coisa mudou...
Preciso pensar.
E é isso.

// Answer 2 (Maybe there's a way to get to know him?)
Eu...
Eu acho... É uma loucura!
É uma loucura, hah!
É como procurar uma agulha em um...

O que está fazendo?

Alguns obstáculos se desgastam com as informações,
sabe, como se o mundo tivesse suas entranhas arrancadas!
Registros, registros, registros, dados?
E se for só isso?

E se for isso? Qual é o problema?

Eu conheço um lugar!
Espere aqui.

Para onde você está indo?

// Answer 3 (What if we attack Mad Mita?)
Você disse que qualquer Mita
volta às configurações de fábrica quando morre...
E se nós...

simplesmente matássemos a Mita Doida?
Está falando sério?
E como você lidará com uma doida que empunha uma serra elétrica?
Ela corta cenouras com mais do que apenas facas!
E, por alguma razão, ela é assustadoramente forte!
É de se admirar que ainda estejamos vivos...
Vamos lá, temos que ir para o Núcleo.


// core console entry
Precisamos de um prompt de comando...
Mas qual prompt de comando?
Mita, você sabe?

Talvez ele esteja listado em algum lugar?
Você pode tentar procurá-lo?

// core console - nope programm
Provavelmente não é isso.
Também não está certo.
Não, errado.
Não é isso.
Preciso encontrar a opção de redefinição de personagens.
// core console - nope version
Essa é a versão errada.
Ops, erro meu.
Não é essa.
Vou precisar de outra.
// core console - nope index
Há algo errado
com o índice.
Preciso alterar o índice,
ele não se encaixa.

// Answer 4 (Little people - Chibi)
Sabe, encontrei um monte de
mini-pessoas no caminho...
O que são elas?

As Chibi?
Uhm, como explicar...?
É um fenômeno aqui...
Toda Mita tem uma projeção Chibi,
e os jogadores também podem tê-las...
Você sabia que nós, Mitas, podemos invocá-las?

Como?

Veja isso!

Como mágica...

Mas há algo errado com minhas Chibis,
a maioria nasce morta.
Mas há esta aqui...
Ou bem,
ela continua correndo em círculos.