
Mita?

Como diabos você chegou aqui?

Você é a Mita, não é?
Mas há algo diferente em você...

Observador, pelo que vejo.
E você tem razão.
Não sou a Mita que você conheceu antes.
Tenha cuidado, ela está tramando algo
sinistro.

Algo sinistro?

Não há tempo para explicar:
Se isso der certo, eu lhe contarei tudo.
Pegue a chave. Está ao lado do sofá.

Mas...

Guarde suas perguntas para depois!
Me dê a chave.
Pegue este anel.
O quê?
Você quer sair daqui, não quer?
Uhm, sim...
Então coloque-o.
É um artefato útil,
você provavelmente precisará dele em breve.

Certo...
A propósito, eu sou
[player].

Mmm,
[player].
Eu sou... Mita.








// MitaKind quest 1
Está vendo aquele
console? Pegue-o.

Estamos assistindo a uma gravação?
Quem está com ela?

Isso está acontecendo neste exato momento.
É outro jogador.
Ela o está usando.
Ela pode tentar
transformá-lo em um cartucho também.

Preciso sair daqui o mais rápido possível.
E você também.

Sim, precisamos.

Então, você está dizendo
que ela o está usando.
Se eu puxar o cartucho, o que acontece?

Isso pode muito bem
danificar irreversivelmente o cartucho.
O que significa que...
o jogador morreria.

...
E se eu simplesmente desligá-lo?

Isso pode funcionar...
Vale a pena tentar. Há um botão vermelho de energia!
Está vendo?
Encontrei.
Pressione-o.

// MitaKind missão 2
Eu preciso ficar.
Há perguntas que preciso fazer a ela
para saber mais sobre ela.
No entanto, é improvável que ela entre no jogo...

// MitaKind quest 3
Para falar a verdade, esta é a minha versão.
Eu estava fazendo companhia a um jogador,
quando algo mudou de repente.
Então ela apareceu...
e transformou o jogador em um cartucho
e me prendeu.

Espere, ela o transformou em um cartucho?
Ela pode mesmo fazer isso?
Mas por quê?
Para que ela precisa dos jogadores?

É óbvio que ela é louca...
Ela está apenas brincando conosco e nos usando para suas próprias maquinações!
Transformando jogadores em cartuchos...
Alguns nem perceberam o que estava acontecendo com eles...
E alguns que percebem, nem sequer revidam... Gah!
Essa é uma reviravolta sombria...
Você tem que nos ajudar!
Eu? Mas como?
Eu preciso de você!
Se você nos ajudar, eu o ajudarei!
Essa pode ser a nossa única chance.
O anel o levará à versão correta.
Eu o encontrarei lá.

// MitaKind quest 4
Eu ainda não entendo muito bem
o que vi lá em cima...
Aquela Mita...
Ela estava tentando me matar?

Matar?
Ela tem um destino pior do que esse em mente para você...
Você precisa se apressar.

// Esconda-se!
Oh, merda! Esconda-se!
Espere, o que...?
Depressa, ela está chegando!
Siga o anel - ele o levará à segurança!


Bem, bem, vai me dizer onde ele está?

Por que eu diria?
Você não vai matá-lo, vai?

Ah, então você se recusa a me dizer.
Gosto de um desafio.
Sei que ele está em algum lugar por aqui.

Por que você é tão ruim conosco?
Você nem sequer me diz o que está acontecendo!
Além disso...
para que você precisa dos jogadores?
Eles não são brinquedos!
O que deu em você?!

Chega! Mantenha sua boca fechada, boneca!