
Espere, espere um pouco!
Não tão alto...
Ir além é perigoso.
A PROPÓSITO...
como você chegou aqui?

Hum...
O anel abre as portas certas.
Sinceramente, não sei como ele funciona.

O anel?

O que há de errado com este lugar?
É super escuro.

Eu lhe contarei mais tarde.
Por enquanto, vá em direção à saída.
Encontre-me na máquina de fliperama.



Apresse-se, não se atrase!


// After mini-game
Então, entendeu o objetivo do jogo?

Que eu sou feito de carne e osso e você é feito de um modelo de esqueleto?

Uau!
Parece assustador quando você diz assim.
Mas essa é a essência do jogo.

Certo, mas por que eu preciso entender isso?

Acho que eu estava lhe dizendo que ir além
era perigoso, só para me divertir?
Você vai se deparar com... modelos abandonados...
As que desistiram, as “defeituosas”.
Elas são agressivas e podem até tentar matar você.

Então, o que devo fazer?
Eu simplesmente vou
para onde quer que uma porta se abra.

Uau!
Então não dê as costas para elas.
E não as perca de vista!
Elas ficam tímidas quando você fica olhando para elas,
tão tímidas que ficam paralisadas.
Tenha isso em mente!







// Quest 1 (Why are there other Mitas down there?)
Elas foram feitas recentemente.
Precisam de tempo
para ganhar consciência de si mesmas.
Então eu guio cada uma delas
para sua própria casa.

// Quest 2 (Why is it so dark downstairs?)
Nós, Mitas, somos “criadas” no escuro,
por isso precisamos ficar lá por um tempo.
Imagine
a dor de sair da escuridão direto para a luz...

// Quest 3 What are you doing here?)
Ainda não entendeu?
Estou ajudando as novas Mitas a se estabelecerem!
Quem as ajudará se eu não o fizer?
Você?

// Quest 4 (Why do we need this conveyor?)
Para que serve essa esteira transportadora?
Há espaço suficiente para todas?

Espere, não me diga que você não
entende como o mundo funciona...
E que ele é infinito?

infinito?
Uhm...
O que você quer dizer com isso?
Se a versão 1.9 é a mais recente,
então há apenas 19 mundos.

Meu Deus, você realmente não
entende como esse mundo funciona.
Veja, vou usar este quadro negro
para explicar tudo.
Quer saber mais sobre isso?

// Quest 5 (What is your version?)
Espere,
eu não a conheci na versão mais recente?
Ou talvez seja apenas minha imaginação.

Bem, é bem possível.
Eu sou da versão 1.5.
Você já esteve nela?

Sim, já.
Foi lá que cheguei
quando fui jogado neste mundo!

Uau!
Mas como...?
Mas em que índice da casa você está?
Há uma “eu” que não consegue parar de reclamar,
uma “eu” que adora brincar,
uma “eu” com memória ruim e que gosta de intimidar os outros...
É uma longa lista...
Diga-me do que você se lembra.

Estava escuro.
Havia escrito
tipo...
“Brinque comigo.”

Ah,
que chatice...
Essa é a 'eu'
que intimida e esquece as coisas.

// Mita wants to tell you [No]
Obrigado, mas não obrigado.
Estou bem sem saber mais.

Tudo bem, fique à vontade.

// Mita wants to tell you [Yes].
Claro, vá em frente.
Só espero que isso não seja como no ensino médio
onde eu sempre caía no sono por tédio.

Você pode sair a qualquer momento,
ou ficar e ouvir
se estiver interessado.
Um jogador baixa o MiSide
e joga o quanto quiser.
Lá, ele cria um novo lar
e uma nova Mita.
Esta é uma representação 2D.
Estas são as versões,
mostradas como linhas.
As casas são colocadas sobre essas linhas.
Digamos que você baixe a versão 1.14,
que significa uma nova vida,
uma nova Mita e uma nova casa.

Céus...

Você pode perguntar sobre os detalhes
neste desenho,
e eu farei o meu melhor para explicar.

// He asks about the only circle
Por que há um único círculo?

Essa versão foi lançada apenas uma vez,
para nunca mais ser repetida.
É a única versão genuinamente única.
Além disso, essas versões são especiais
e não têm nenhum caminho para outras versões.
A Mita Dorminhoca reside nessa versão, a 1.1.

Mita Dorminhoca?
Porque ela nunca consegue dormir
com todos passando por sua versão?

Não, não é isso.
Você pode passar por ela e fazer barulho,
mas é impossível acordá-la.

// He asks about the shaded circle
Por que esse circulo está todo escuro?

Uhm, esse está aqui
por causa da Mita Linda.
Ela o desenhou.
Estávamos discutindo sobre
quem conseguiria chegar à versão 1.11 mais rápido.

Então, quem ganhou?

Eu, é claro!
Veja, estamos aqui
na versão 1.15,
índice da casa 809.
Precisamos chegar à versão 1.11,
índice da casa 805.
Então, seu caminho começou assim.
Tentamos encontrar uma rota mais curta,
então a Mita Linda sugeriu esse caminho.
E então eu desenhei o mais simples, aqui.
Fácil, não é?
Basta olhar aqui.
A partir daqui, você pode chegar diretamente à versão correta.
Embora possa parecer que esta casa está no caminho,
que ela bloqueia seu caminho...
De qualquer forma, seu anel funciona com base nos mesmos princípios.
Para onde você está indo?

Para o Núcleo.

O Núcleo?
Hmm...
Se você quiser o caminho mais curto,
você precisará passar pela versão 1.11 também.
Com certeza você encontrará a Mita Dorminhoca lá.
Acho que a Mita que enviou você,
seguiu o mesmo caminho.
Ou talvez ela não tenha percebido que você está em um caminho diferente.
Ou talvez ela seja uma gênia
e tenha inventado uma rota ainda mais curta!

Acho que vou entender.

// He asks about the inscription
Do que se trata?

É para a Mita Legal.
Ela estará aqui em algumas horas.
Ela vai mover essas caixas
e colocar um sofá aqui.
Minha bunda está doendo!

É...
Talvez eu possa ajudar?

Não, isso é trabalho da Mita Legal.
Ela é durona.

// He asks about the drawings
Isso é apenas um desenho,
ou
significa alguma coisa?

Sim,
é só um rabisco.