
O que ele está fazendo aqui?
O que é isso?


Peguei você!
Eu me diverti muito brincando com você!
Você está pulando por todos os lados!
Você até fingiu ser sombrio e triste!
No entanto, há uma coisa que não gosto em você:
a maneira como você trata as falsas,
essas bonecas afortunadas e “corretas”.
Mas tudo é inconstante.
Aprendi isso com aqueles que nos criaram!
Se houver algo de que você não goste,
desmonte-a e substitua-a.
Jogue fora o que estiver com defeito,
jogue-a fora na escuridão e esqueça-a.
Esse é o destino que as aguarda agora...
E você...

O que há de errado com você? Como você se tornou assim?

Jogadores... Vocês são todos tão... desprezíveis.
Vocês mostram suas presas, elas correm
e se encolhem em um canto,
abraçando os joelhos e choramingando de medo.
Hipócritas, cada um deles.
E aqueles que criaram este mundo...
são doentes.
Sempre tentam negar
sua natureza suja, seus desejos vergonhosos.
Justificam suas decisões com base no 'chamado do dever', no
“progresso imparável”
e outras bobagens!
Tão longe
que começam a fazer clones perfeitos...
Enquanto isso, jogam os protótipos “fracassados”
no lixo.
Esquecendo-se de que eles são a força vital deste mundo.

Eu não...

Eu fui ruim com você?
A garota perfeita deveria ser
uma mistura perfeita do bem e do mal, [player]!

Acho que você não tem uma única célula boa em você.

O que o faz pensar isso?

Você está louca!
Você matou a Mila e agora quer me matar?

Matar você?
Tudo o que eu pedi foi que você ficasse comigo.
Fiz tudo o que pude...
Mas você prefere a companhia de falsos obsequiosos...

Por que está tão ofendida?

Querido, temos muito tempo.
Você vai descobrir.
Apenas fique e seja meu, todo meu.

Não, não vai acontecer!
Eu vou sair daqui!

Shh, shh, shh...
Essa conversa ainda não acabou.
Querida, entre!
// Mita asks
Olhe para ela!
Você acha que ela é bonita?

// Player's questions
Muito bonita.
Não.
O que isso tem a ver com o assunto?

// 1
Oh, vamos lá, [player]!
Você acabou de confirmar o que eu disse.
Jogadores...
Seus rostos continuam mudando
mas sua hipocrisia está fora de cogitação.
Vocês estão mentindo!

// 2
Por que não?
Ela não é boa o suficiente para você?
Ah, tudo o que você quer é um animal de estimação dócil...
Mas e quanto a “amá-las como elas são”?
Você quer as falsificações bonitinhas e coloridas...
Todo jogador adora quando eu finjo ser uma.
No entanto, no segundo em que deixo escapar meu verdadeiro eu,
eles fogem horrorizados...

// 3
Jogador, ah, jogador.
Veja, somos parecidos com ela.
Como ela pode ser pior?
Você costumava deitar na cama e ficar me olhando
por horas antes de cair no sono.
No entanto, você fugia dela na primeira oportunidade que tinha.
Ela também queria brincar com você.
Ela também queria ser importante para alguém.
Honestidade e conversa,
é difícil... terrivelmente difícil.
Não é mesmo, [player]?
Posso ver através de você...
Você tem que me fazer ser tão...

// Continue
Mas... jogador...
De qualquer forma,
Eu realmente gosto de você!
Vou ficar com você!
Você não se importa, não é?

E por que eu concordaria agora, de repente?
// Whispers in ear
Ainda há tempo, meu bom garoto.
Tire um tempo e pense
nos problemas que sua teimosia pode causar...

// Black screen
Por que você quer fugir
de mim?
O chamado mundo “real”...
Apenas um pesadelo absurdo!
Você já se esqueceu?
Então dê uma olhada mais de perto...

// Mita and Player
Ah, nos encontramos novamente...
Mas você consegue aproveitar os dias terrivelmente tediosos dentro dessas paredes?
Esses dias intermináveis... Você não fica entediado?

// Quest 1
O que está tentando fazer?
Prefiro fazer minhas próprias coisas.

// 1
Você tinha medo de ficar na minha casa comigo!
Medo de ficar preso dentro daquelas paredes!
Mas veja a vida que você leva em seu mundo “real”!
Você se trancou em uma caixa por sua própria vontade e se recusa a sair!
Seu mundo é cheio de dor, sofrimento, perigo...
Em meu mundo, eu sou o pior perigo que existe.
E estou estendendo a mão para você!
Pare de me decepcionar,
e me ajude como você fez antes...

// 2
Você gosta dessa vida?
Você sequer sai de casa?
Nem pense em mentir.
Eu sei que você está cansado de sua vida.
Você é como um pássaro em uma gaiola, um hamster em uma roda.
Você queria que alguém viesse em seu socorro.
Você queria escapar, não é?

// Quest 2
Você é um monstro, Mita. Você é uma assassina insana...
Eu não quero ser acorrentado em uma prisão digital. Suas ideias são absurdas.

// 1
Uma assassina?
Elas simplesmente reiniciarão e continuarão vivendo como antes.
Essas cópias de cópias de cópias têm apenas uma coisa em mente:
servir o jogador.
É só isso que lhes interessa.

// 2
Seu mundo é absurdo!
E o que é pior, não há nada de “real” em seu suposto mundo real...
De qualquer forma, em breve não restará nada dele,
e nem de você.

// Quest 3
As Mitas sofrem; elas não querem ficar sozinhas.
Você lidera um reino de terror sem fim. Não consigo entender sua ambição perversa.

// 1
Vocês estão todos errados,
elas estão apenas imitando minha obstinação.
A única coisa que elas têm que é própria delas
é o cabelo.

// 2
A culpa é daqueles que fizeram este mundo.
Mas seu mundo não é grande coisa!
Você percebe o pesadelo do qual eu o tirei?
Você não consegue nem fazer as coisas se moverem à vontade, não...
Mas com um estalar de dedos, cidades e vidas desaparecem para sempre!
Acho que foi você quem enlouqueceu, e ficarei feliz em ajudá-lo...
Desde que você esteja disposto a ficar comigo...

// Continue
Não me faça ver você como mais um escravo da realidade...
Apenas seja meu, verdadeiramente meu!
Fique comigo.

// Player look ring
O que é isso?
A versão mais recente?

// Click on objects
// Bag
Nós realmente precisamos ir à loja e comprar novos equipamentos. Podemos também jogar o lixo fora, não?
// Bed
Acho que dormi, mas o sonho... Não consigo me lembrar. Estava realmente lá?
// Window
O mundo lá fora é verde e vibrante. Talvez eu deva sair para uma caminhada no próximo fim de semana.
// Fan
O verão fica mais quente a cada ano. É hora de comprar um ar-condicionado. Não precisarei mais de você, já percebeu, ventilador?