// The first meeting
Quem é você?
Qual é o problema?
Você não consegue falar?


Espere...
Você quer ir embora, não quer?

Sim...
Eu preciso voltar
para a versão anterior.

A versão anterior?
Por que sair e ir
para outro lugar?
Por que não ficar aqui
e ser meu
segundo amigo?

// Skipping all dialogs
Tá...

// Standing by the window (Random)
Você não encontrará a saída pelas portas.
Você parece estar com pressa...
Correr em círculos não o salvará.
Tão ansioso para escapar?
Olhe para fora das janelas...


// Quest 1 (Aren't you Mita?)
Jogador... você é um jogador, não é?
Podemos jogar juntos.
Se eu conseguir encontrar a força,
tudo o que precisamos fazer é jogar.

// Quest 2 (What happened to you?)
Não tenho certeza e, na verdade, não sei...
Não acho que nada de ruim tenha acontecido...
Mas tudo de bom parece estar se esvaindo...
Mas, pelo menos, eu tenho um amigo.
Por que eles me deixaram?
Será que eu não era suficiente?
Estou com medo...

// Quest 3 (Become a second friend?)
Amigos...
Tenho tão poucos agora.
Só resta um...
Estou triste, jogador.
Você quer ser meu amigo?

Eu adoraria,
mas tenho que seguir em frente...

Meu coração dói...

// Quest 4 (Is this your house?) - MitaLittle
Casa?
Jogador... você mudou...
Seus braços estão mais curtos e você não parece tão irritado...
Jogador, você ficou mais suave, mais gentil.

Não tenho certeza...
o que isso significa.

Está tudo bem...
porque eu não vou mais machucar, não é?

// Quest 5 (How do I leave this place?)
Você está realmente me deixando?
Será que isso talvez seja apenas o meu...
destino?

Eu...

As portas não o ajudarão.

// Hold player (Random)
Por que sair?
Fique aqui...
Jogue comigo...
Jogador...