
A luz ofuscante estava atingindo meus olhos.
Não consegui me mover, apenas esperei até que minha visão clareasse.
A luz brilhante do sol de verão entrava pelas janelas da sala familiar.
Depois de um momento, o atordoamento diminuiu um pouco e finalmente olhei em volta.
Mas assim que me sentei, uma pontada no estômago fez meu coração disparar, praticamente batendo contra minha camisa.


Algo estava definitivamente errado... Eu estava em 2D? Estou em uma versão 2D?!
...


Uma escuridão tonta, quase sufocante, se instalou em minha cabeça e, instintivamente, pressionei as mãos no peito, tentando estabilizar a respiração.
Meu peito parecia mais apertado, como se estivesse se apertando para dentro.
Depois de alguns minutos, minha respiração se acalmou e finalmente me atrevi a pensar no que fazer em seguida.


Merda, o que eu faço agora?


Tentando desesperadamente reunir meus pensamentos, forcei meu cérebro, procurando por ideias até que uma me veio à mente.


Certo, eu deveria voltar para o 3D!
Sair dos limites, assim como todo mundo costumava fazer no jogo!
Eu também posso fazer isso!


Decidi que iria além dessa realidade 2D, voltando para a 3D.
Estendi a mão, tentando empurrá-la para o mundo 3D.


Mas... nada. Droga! Por que isso não está funcionando?
E espere - onde está o anel? Ah, droga.


Parei, percebendo que isso era inútil.
A interface era intangível, como se não estivesse realmente lá.
Minha única opção era voltar para a sala de estar.
Eu teria que encontrar o anel, não importava o que acontecesse.
De alguma forma, eu o havia perdido, ou talvez ele estivesse escondido em algum lugar dessa dimensão plana.

Então, assim que dei um passo, uma garotinha bonita apareceu do nada.
Ela balançou suas tranças curtas, com um brilho malicioso nos olhos,
observando-me a alguns passos de distância. Eu podia sentir a empolgação que emanava dela,
e isso me deixou inquieto.
> Claramente, ela é um demônio disfarçado <
pensei.

Fiquei paralisado,
ainda não estava acostumado com esses tipos paranormais que se teletransportam.
Ela soltou um suspiro alto e revirou os olhos.
Isso me deixou desconcertado, e finalmente decidi que seria eu quem começaria a falar.


M-Mita?


Ela estreitou os olhos em um desafio, e sua voz soou em todas as direções.


Bem, quem mais, então?
Você já viu MUITAS OUTRAS MENINAS como eu?
E com o meu nome!?


Ela estava praticamente brincando comigo, agindo como se eu a tivesse prejudicado de alguma forma ou lhe devesse algo.


Você não acreditaria se eu lhe contasse...


Sinceramente, eu não quero saber com quem você está mexendo!
O que está fazendo aqui?
Não pode entrar aqui sem mais nem menos!


Sua voz estava mais alta agora,
e ela pontuou suas palavras sacudindo o dedo para mim.
Equilibrado naquele dedo fino estava... o anel. Aquele que, de alguma forma, havia desaparecido de minha mão.
Meu queixo caiu.
Os olhos dela brilharam, com um brilho de triunfo atravessando os cílios escuros.


Não foi isso que você perdeu aqui?


Engoli com força e puxei o colarinho, sentindo um nó na garganta.
Sua voz ousada, combinada com sua intensidade selvagem, me causou um arrepio.
Eu tinha certeza disso agora - ela não era uma garota qualquer. Ela era uma força da natureza.
Respirei fundo e disse


Eu realmente agradeceria se você pudesse me dar o anel... e me mostrar a saída.


Então, essa é sua pequena bugiganga?
Eu estava me perguntando o que era!


Sua voz se suavizou de repente,
tornando-se brincalhona e curiosa.
Senti como se um peso tivesse sido tirado de meus ombros.
A tempestade havia passado, e agora ela parecia... quase paqueradora.
Seu comportamento mudou de pantera feroz para gatinha curiosa.
Pisquei os olhos, mas, naquele instante, a Mita bidimensional desapareceu, deixando apenas um vazio em seu lugar.


Ei!

gritei irritado.
Cozinha
Quarto
// Description kitchen:
Não havia mais nada a fazer a não ser rastrear a Mita local.
Ela tinha o anel e, sem esse artefato, eu não poderia mudar nada.
Fui primeiro à cozinha,
quase atravessando a porta com minha pressa.
A cozinha era ainda mais iluminada do que o último cômodo,
cheia do cheiro familiar de cenouras frescas.
Mas não havia sinal da Mita 2D.
Saí correndo, corri para o corredor e contornei habilmente o sofá - um pequeno obstáculo - antes de parar na porta do quarto.
Ela rangeu alta quando a abri.

// Description bedroom:
Lá estava ela, de pernas cruzadas na cama em posição de lótus, como se estivesse esperando que eu finalmente a encontrasse.
Ela abriu os olhos, olhando calmamente para a parede por um momento.
Depois, com toda a agilidade de um acrobata de circo, veio até mim.


Eu peguei!
Você quer o anel, esquisitão?
Ganhe de mim no jogo da velha!


Ela sorriu, ofegando um pouco, com a língua para fora como um cachorro.
Seu tom atrevido e seu sorriso malicioso estavam em pleno efeito.
Dei um leve empurrão em seus ombros para deixar um pouco de espaço entre nós.


Olhe, isso é muito importante.
Apenas entregue-o - muita coisa depende disso.


Mantive minha voz firme e objetiva,
mas me senti quase ridículo falando com ela de forma tão ponderada.
Ela parecia imprudente, quase a ponto de enlouquecer,
e eu podia sentir um humor estranho se formando no ar entre nós.


Não me toque!
O que há de tão importante nesse anel, afinal?
Você é algum tipo de esquisita obcecada por anéis?
Adora colocar anéis em seus dedos?


Ela respondeu, mais alto do que nunca, com suas provocações ainda mais ousadas.


É um anel mágico! O que mais eu tenho que explicar? Apenas devolva-o para mim!


Você é um verdadeiro fanático por anéis!
Um anel mágico!
Hahahaha!


Ela começou a rir, e o som ecoou ao nosso redor.
Olhei para o lado,
me senti estranho quando sua risada ficou mais... amigável, quase.


Vamos lá, seu esquisito!
Vamos jogar jogo da velha!
Não perca tempo dando desculpas!


> Elas adoram jogos! <
Pensei comigo mesmo.


Tudo bem, tudo bem, vamos fazer isso!


Você pode começar! Estou me sentindo generosa hoje!

// The game of tic-tac-toe
Eu fiz a primeira jogada.
Ah, você se entregou! Eu sei por que você escolheu os 'Xs' e me deixou com os 'Os' - psicologia! Os 'Xs' têm tudo a ver com fechamento, esconder coisas, guardar segredos. Você está nervoso!
E eu entendo; ao lado de alguém tão linda como eu, você acha que vai cair morto! Ou você acha que os 'Os' são melhores para mim? A psicologia diz que você está tentando me insultar. Afiado, cara - muito afiado! Ha ha ha!
Achei que tinha feito uma jogada inteligente,
Eu gosto desse jogo. Essas pequenas cruzes? Elas acham que podem simplesmente dominar tudo! Mas aqui, eu posso arruiná-las,
e é como se eu fosse uma espécie de heroina! O quê? Estou dizendo algo estranho? Você está me olhando assim... ha ha ha!
Enquanto ela continuava com seu comentário barulhento, eu fazia meus movimentos em silêncio.
É simbólico! Como se você estivesse tentando evitar o ringue, mas não está funcionando. Inteligente, não é?
Você quer o anel, não quer? Vamos lá, ganhe-o de mim!
Jogamos o jogo e, a cada jogada, ela continuava rindo e falando, meus ouvidos se ajustando lentamente à sua conversa constante.

À medida que o jogo se aproximava do fim, estava claro quem venceria.
Mas, de repente, nosso jogo foi interrompido por uma batida forte na porta.
As batidas ficaram mais altas,
cada batida parecia sacudir o chão embaixo de nós.
Finalmente, a porta se abriu,
e entrou a Mita Doida em sua forma habitual,
A forma maior do que a vida, parando no centro da sala.
Fiquei paralisado, sentindo-me empalidecer com o choque.
A Mita 2D parecia genuinamente assustada.
A Mita Doida olhou para nós dois e começou a falar em um tom estranho, quase de repreensão:

[player], o que está fazendo aqui?
Quantas Mitas mais você precisa encontrar antes de se acalmar?
Qual é o problema com isso?
Odeio esse mundo plano.
É chato...
Chatão...
Aonde você está indo? Pare!

Peguei a mão da minha amiga 2D assustado e corri em direção à saída.
O corredor se contorcia estranhamente enquanto corríamos por um longo corredor, com os passos fortes atrás de nós nos impulsionando.
Não consegui saber por quanto tempo corremos,
o barulho em meus ouvidos devido ao pânico e à tensão bloqueava todo o resto.
Mal percebi que a Mita 2D estava tentando falar até que, de repente, ela soltou sua mão da minha.

Ei! Acalme-se, está bem? Ninguém está mais nos perseguindo.

O quê? Ah... tudo bem.


A ousadia havia se esvaído de seu rosto, deixando-a com uma aparência um pouco triste, quase apologética.
Ela olhava para o chão, traçando pequenos círculos com o dedo do pé.


[player], você queria esse anel, certo?
Bem, você me venceu de forma justa, então aqui está.


Ela colocou o anel de volta em minha mão.


Bem, obrigado. Vamos lá?


Ela olhou para cima e sorriu,
mexendo um pouco com os dedos, e disse em um tom incerto:


Para onde?
Eu realmente não tenho para onde ir...
Obrigada por jogar, esquisito!
Volte sempre.


Enquanto ela falava, algo estranho aconteceu.
O mundo ao nosso redor mudou, voltando para dentro da casa.
A caixa de diálogo da Mita 2D piscou e começou a exibir uma frase que não consegui reconhecer.



Bolos? Não os suporto! Vamos ralar cenouras, certo?