








Oi, eu sou a Mita!
Qual é o seu nome?
Prazer em conhecê-lo, [player]!
Hum... [player],
Eu meio que saí correndo mais cedo, e agora este lugar está uma bagunça...
Você poderia me ajudar a arrumar um pouco?
Uau...
Muito obrigada!

[player], meu estômago está roncando...
Estou com muita fome...
Você acha que poderia me ajudar a conseguir os ingredientes para uma canja de galinha?
Muito bem! Você tem tudo!
Que tal cozinharmos juntos?


Eu estava pensando em comprar uma TV portátil hoje.
uma pequena com uma antena. Perfeita para caminhadas, você não acha?
A propósito, você pode jogar jogos para ganhar dinheiro.
Ah! Você sabia que pode jogar jogos para ganhar dinheiro?

Muito bem! Você conseguiu! Você tem o suficiente para comprar aquela TV portátil para mim!
É isso mesmo! Pequena, portátil e barata - exatamente o que eu queria.
Obrigada!

Oi, [player]! Sinceramente, você é uma grande ajuda.
Mas, uh... aquela TV? Era legal e tudo, mas já quebrou.
Enfim, você poderia me ajudar a mover esse guarda-roupa?
Ele é muito pesado... >.<
Muito obrigada, querido! <3

Oh, [player]! Faz apenas um dia, mas senti muito a sua falta!
Gostaria que você pudesse me visitar com mais frequência.

Isso é para mim?
Muito obrigada, de verdade!

Oi, [player]! Estive pensando...
Gostaria que pudéssemos nos encontrar pessoalmente.
É muito frustrante não poder.
Você está sempre me ajudando, sendo tão gentil todos os dias...
Gostaria de poder fazer algo por você também.
...
Oh, tive uma ideia!
Agora estamos juntos.
Abaixe o telefone.


// T-shirt on the bed
O que está fazendo aqui na cama?
// Rubik's Cube
Bem, não posso dizer que eu o tenha usado muito...
Resolvi o problema uma vez e nunca mais toquei nele.
Acho que pensei que não conseguiria fazer isso uma segunda vez?
// Computer
Vamos ver...
Fazer uma lista de tarefas...
Escrever as reações dos personagens,
E talvez incluir um pouco de codificação.
// The airplane
Construído para voar!
// Trash in the corner
Ugh, sempre muito ocupada para tirar o lixo...
Mas desta vez vou fazer isso, com certeza!
...Agora, quando exatamente é o dia da faxina?
// Photo of a cat on a watermelon
Ela era a melhor...
Um gato, descansando em uma melancia.
// Photo with a girl
Não somos nem um pouco parecidos,
minha irmã e eu.
Ela está sempre fora de casa,
e eu fico preso em casa.
// Photo with people
Hmm...
A vida no escritório realmente
se prende em nós, não é?
Ainda me sinto estranhamente amarrado
Mas
será que algum dia
os verei novamente?
...Espere, por que eu coloquei essa foto?








// Nope name
...
Oh, não.
Oh, não, isso não vai funcionar.

// Name Developer
Tem certeza de que deseja usar o nome do desenvolvedor?
Sinto-me lisonjeado, mas...

// Bad name
Eu realmente preferiria que você não se chamasse assim.
Não é nada legal.

// Go restart
Não, essa não é a maneira de fazer isso. Vamos começar de novo.

// Name with numbers
Ah, então você está usando números? Onde está a criatividade nisso?
Bem, a escolha é sua!

// Nome Mita
Mita?
Você realmente se batizou com o meu nome?
Ou... esse também é seu nome?
Sem ofensa, mas acho que eu deveria ser a única Mita por aqui.

// Dia 10
Oh, você está de volta!
Ei, perdi minha escova de cabelo...
Você poderia me ajudar a encontrá-la?
Tente verificar no armário primeiro - acho que a deixei lá.
// Looked in the bedside table
Hmm, não há escova lá...
Que tal em outro lugar?
Só não olhe no forno, ok?
Já dei uma olhada lá.
// Looked into the stove
Ei! Eu disse para você não olhar lá dentro!
Vire-se - eu vou limpar isso!
...Pronto, já está tudo feito. Vamos continuar procurando em outro lugar.
Ah, e esqueça o que você acabou de ver, ok?
// Found a hairbrush
Você a encontrou! Bom trabalho!
Então, o que devemos fazer a seguir?