Digitalização necessária!
Requisitos
Versão
Quantidade de ossos
Nenhuma entidade encontrada. Digitalização necessária!
Digitalização concluída










// Tutorial finish
Uhuu!
Você conseguiu!

// Tutorial
Então, o que estou fazendo aqui?
Preciso chegar à sua tela...
Agora...
Então!
Você precisa garantir que este protótipo seja o correto.
Primeiro, digitalize-o.
Agora, verifique a versão e o esqueleto ósseo.
Pegue os dados deste protótipo e compare-os com a versão padrão.
É uma combinação perfeita! Agora, vamos verificar as emoções.
O espécime mostra emoção com sucesso! Hora de testar o comportamento.
Ok, verificamos tudo e tudo corresponde! Agora puxe a alavanca para cima.
Oba! Agora o visual! Passe a caixa de roupas para ela.
É isso! Vê aquelas luzes em cima? Uma delas ficou verde, o que significa que fizemos certo!
Sua vez! Volto quando todas as luzes ficarem verdes. Boa sorte!